Neon ışıklarının arasında
kar taneleri uçuşuyor.
Kar taneleri ışığı yayarak
daha da parlak hale getiriyor.
Bu manzarayı gerçekten seviyorum.
Karı sevme nedenlerimden
biri de bu.
Ha?
Garip bir şey mi söyledim?
Hayır…
Karı sevdiğini duymak
beni çok mutlu ediyor.
Benden bahsetmediğini
çok iyi bilsem de,
bir şekilde içimi ısıtıyor.
Ha?
Aşkın tam tanımı nedir acaba?
Bir zamanlar benimle sık oynayan
bir kıza itiraf etmiştim.
Ama o kız bana dedi ki…
Aslında benden hoşlanmıyorsun.
Sadece birlikte yaşayacak
birini arıyorsun.
Bu çok keskin bir tespitti.
Sadece inanılmaz yalnız hissediyordum.
O kızla sadece sohbet etmek bile,
beni kurtarıyor gibi geliyordu.
Bu yüzden itiraf ettim.
Sonrasında benimle oynamayı bıraktı.
Sanırım itirafım onu incitmiş olmalı.
Verdiği cevap,
basit bir reddetmeden
çok daha şok ediciydi.
Ancak,
eğer hislerim dediği gibi
aşk değilse,
o zaman şu an içimde
hissettiğim bu duygu
nedir?
(Siz Hanımefendinin Hizmetkârısınız.)
(11. Bölüm: "Dualarınız Tanrı'nın dualarıdır")
Günaydın, Hitoyoshi Usta.
Günaydın.
Ah…
Hayır, bu benim hatam.
Hepsi benim suçum.
Yuki Hanım son zamanlarda
kâbuslar görüyor.
Uyurken yanında olacak birine ihtiyacın olursa, söyle yeter.
Ona böyle söyledim.
Aslında böyle bir övünme cümlesi kurdum.
Kendimden gerçekten
nefret ediyorum!
Sonuç olarak, hiç uyuyamadım.
Sağlığımı etkiler mi?
Üstelik işin kötüsü,
şimdi kış tatili.
Onunla baş başa kalacak
çok fazla zamanım var.
Hitoyoshi Usta.
Sorun nedir?
Hiçbir şey.
Bugün yıllık büyük temizlik yapıyoruz.
Bu yüzden daha erken kalkmayı planlıyorum…
Bu bahane
çok zorlama görünüyor.
Ben ne yapıyorum böyle?
Böyle devam edemez,
ne onun için ne de benim için.
Üzgünüm, Hitoyoshi.
Ama ona hislerimi açıklasam bile,
bir şey değişmezdi, değil mi?
Çünkü Yuki Hanım…
Yerleri silme vakti.
Buraya geldiğimden beri
ikinci kez yerleri siliyorum.
REZİL OLDUM
Geçen sefer tamamen rezil olmama rağmen,
bugün itibarımı kurtarmak için
iyi bir fırsat.
Yerleri pırıl pırıl yapacağım.
Bunu yaparak, Hitoyoshi Usta
kesinlikle neşelenecek.
Yuki Hanım.
Daha çöp var mı?
Déjà vu.
Çok özür dilerim.
Üzerine basmamın tüm bunlara
neden olduğunu biliyorum.
Kalk.
Ona zahmet verme.
Bu arada,
hiç değişmemiş.
Bu sabah banyoyu temizledim,
gidebilirsin…
Hitoyoshi Usta?
Ah…
Şey…
Ben… Ben sıcak suyu açayım.
Hiç değişmemiş.
Yavaş yavaş sıradan bir insana dönüşse de,
bıraktığı izlenim aynı kalıyor.
Çok saf ve masum.
Tıpkı bir aile ferdi gibi, açıkça bana hayranlık duyuyor.
Ben de onun bu yönünü seviyorum.
Ama…
Ama hepsini yok etmek istedim.
Üzgünüm, Hitoyoshi.
Hitoyoshi, sen sadece yalnızsın.
Bunu tekrar yaşamak istemiyorum.
O bile beni terk ederse…
Hitoyoshi Usta, iyi misiniz?
Sabahtan beri biraz garip görünüyorsunuz.
AKTİVE
Rahatsız mı hissediyorsunuz diye sorabilir miyim?
Ah… hayır…
Sadece sıcak suyu hazırlamak istiyorum.
Yani…
Ah, bu parlak gülümseme.
Kucağına yatmama izin vereceği zaman takındığı ifade bu.
Duygusal bir karmaşanın içindeyken değil, Yuki Hanım.
Bu durumda bir çocuğun masum gözleri.
Bu sefer gerçekten kucağına yatamam.
Şey…
Bunu daha önce söylemek istemiştim.
Kucağına yatmak beni biraz utandırıyor.
'Normal' şartlarda,
bir lise öğrencisinin bir kadının kucağına yatması
aslında oldukça zor bir durum.
Yine de,
benden de sıkıldın mı?
Hayır, öyle düşünmüyorum…
Ne kadar zaman geçerse geçsin,
hep başarısız oluyorum ve hiçbir şey başaramıyorum.
Yuki Hanım…
Ha?
Gözler…
Gözlerim yanıyor.
Sadece yanma değil, bir de sıvı var.
Bu…
Üzgünüm, demek istediğim bu değildi.
Senden bıkmadım.
Onu ağlattım.
Şimdi ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım?
BU DURUMDAN KAÇMAK İSTİYORUM
Bilmiyorum.
Hiçbir şey anlamıyorum.
YARALI GURUR
Ama bunun tamamen benim hatam olduğunu biliyorum.
Ah, doğru ya.
Bir banyo.
Üşütmek istemezsin.
Banyo yapmak ister misin?
Haklısın.
Öyle yapacağım.
Hayır.
Neden banyo yapmaktan bahsediyorum?
Az önceki tepkim
en kötü hamleydi.
Ben ne yapıyorum böyle?
Onu endişelendirdim.
O zamandan beri…
Ah, beyaz turp almayı unuttun mu?
-Aslında önemli değil.
-Ne zaman bir şey olsa…
Gerçekten üzgünüm.
gözyaşları sel olurdu.
Ama ben…
-Kilon artmış.
-Onun gözyaşlarını nasıl durduracağımı bilmiyorum.
Gerçekten üzgünüm.
Tüm zekâmı kullanabilirim…
Hah…
… onu üzmemeye çalış.
Gerçekten üzgünüm.
Hayır.
Bu senin hatan değil.
Onun hatırına,
onunla aynı yatakta yatabilirim.
Hımm…
Uyuyamadın mı?
Hayır.
61.
67.
-71, 73.
-İki tam gündür,
-1091.
-Gözüme uyku girmedi.
1093, 1097, 1103, 1109…
Sonunda,
Yılbaşı gecesi.
Çok uykum var.
Ama onun yardımı sayesinde,
oda toparlandı.
Gelecek… gelecek yıl, kesinlikle…
Hmm.
Çok yumuşak.
Hitoyoshi Usta.
Yürüyüşe çıkıp akşam yemeği almaya
ne dersiniz?
Hitoyoshi Usta?
Biraz dışarı çıkıyorum.
Gelecek yıl görüşürüz.
Hmm, Mutlu Yıllar.
YILBAŞI NEDENİYLE KAPALI
KATSUTA ŞARKÜTERİ
SEBZE VE MEYVE DÜKKANI
SOBA ERIŞTESİ
Üzgünüm.
Yıl sonu soba erişteleri tükendi.
SOBA ERIŞTESİ
Ah, anlıyorum.
EZEKI MARKET
Uh…
Ah…
Büyük yıl sonu indirimi.
Osechi setleri tam burada.
İnsanlar yıl sonunda tamamen farklı davranıyor.
Ah, hanımefendi, gözünüz keskin.
Bu en kaliteli rostodur.
Ne kadar alırsınız? Tamamını mı?
Size indirim yapayım.
Hitoyoshi Usta, döndüm.
Hoş geldin.
Yürüyüşe çıktım.
Dönüşte akşam yemeği aldım.
Ha? Gerçekten mi?
Bu akşam senin favori
okonomiyakini yapmak istiyorum.
Bir de…
İşte.
Biraz da kavrulmuş et aldım.
-Kavrulmuş et…
-Yuki Hanım.
Aman tanrım…
Tamamen aynı değiller.
Ben dilimlenmiş olanı aldım,
sen bütün parçayı almıştın.
Oh, çok lezzetli görünüyor.
Ah.
Hepsini bitirmek için
kendini zorlamana gerek yok.
Tamam.
O halde, başlıyorum.
Başlıyorum.
Çok lezzetli.
-Evet, gerçekten güzel.
-Ben ne yapıyorum?
Yine de onu ağlattım.
Kendimi toplamalıyım.
Babam yarın dönüyor.
Hmm…
Yuki Hanım, Abi.
Mutlu Yıllar.
Seni yeni yıl tapınağı
ziyaretine götürüyorum.
Günaydın, Riko Hanım.
Hazır mısın?
Pekala, hadi gidelim.
Şey…
Onu uyandırmaya çalıştım ama…
Hiç uyandıramıyor musun?
Hayır.
Oldukça yorgun görünüyor.
Anlıyorum, bu can sıkıcı.
Neden peki?
Ha? Bilmiyor musun?
Bugün bir ocak.
Abimizin doğum günü.
Hitoyoshi Usta'nın…
Doğru, her yıl Yeni Yıl ziyaretinden sonra
bir araya geliyoruz.
Hitoyoshi Usta'nın...
Yani ona doğum günü hediyesi vermeye
gerek yok.
Hazırlansak da hazırlamasak da
fark etmez...
Bugün onun doğum günü olduğunu bilmiyordum.
Ağlarken böyle bir ses çıkarıyor musun?
Seni ilk kez ağlarken görüyorum.
Evet.
Şey...
Görünüşe göre...
Gözyaşı bezlerimde bir sorun var.
Gerçekten mi?
Yani,
Herhangi bir şeye ağlayabilirim.
Evde kalsam iyi olur.
Anlaşıldı.
Kendini zorlama.
Bazı arkadaşlarımla birlikte
tapınağı ziyaret etmeyi de planladım.
Sorun değil.
Yine geleceğim.
Naka.
İkiniz Yeni Yıl tapınak ziyaretine mi gidiyorsunuz?
ESKİ SUİKASTÇI MESAJLA KONUŞUYOR
Sanırım evde kalacağım...
Seninle gitmek istiyorum.
Tapınağa... Naka'yla birlikte.
YENİ YIL TAPINAK ZİYARETİ
Ah, Yuki.
Mutlu yıllar.
Geldin.
Ne şirin bir kıyafet.
Yalnız mı geldin?
Evet.
Dürüst olmak gerekirse, Yeni Yıl tapınak ziyaretinin
ne olduğunu pek anlamadım.
Haa?
Yani hiç tapınak ziyaretine gitmedin mi?
Hayır.
Bu tür şeylere pek aşina değilim.
Yeni Yıl tapınak ziyareti,
her yılın ilk gününde tanrılara
dileklerinizi ilettiğiniz bir ritüeldir.
Anladım.
Şu beyaz kağıtlar…
Onlar Omikuji.
Üzerlerinde yılın için
yazılı olan kehanetler var.
Bir tane çekmek ister misin?
Tamam.
Anlamadığı şeyleri açıklamak
gerçekten de arkadaşların yapacağı bir şey gibi geliyor.
Ama zaten arkadaşız.
Hehe.
'Büyük talih' çektim…
Eh, onun gözyaşları…
Ses çıkaracak kadar çok mu ağlıyor?
Ve durduramıyor.
Oturabileceğimiz bir yer bulsak mı?
BELİRSİZ ŞANS
Kayıp eşyalar, bulunamaz, başka yere gider.
Bu şu anlama geliyor olmalı
Hitoyoshi Usta ile yollarımızın
ayrılacağı.
Bu doğru değil.
Ama,
son zamanlarda tavrı değişti.
Bana karşı da…
Benden uzaklaştığını
hissediyorum.
Belki bir gün,
artık bana ihtiyacı kalmayacak.
Beni terk edecek mi?
Bunu her düşündüğümde,
gözyaşlarımı durduramıyorum.
Ya…
benden nefret ediyorsa…
Aslında,
benim de durduramadığım
ağladığım zamanlar oldu.
Senin de mi, Naka?
Evet.
Küçükken olmuştu,
annem vefat ettikten sonra.
Ah, seni üzmek istememiştim.
O zamanlar, annemin söylediği
bir şeyi aniden hatırladım.
Gözyaşlarının, üzüntünün taşması olduğunu söylerdi.
Bu yüzden içimden geldiği kadar
ağlamamı söylerdi.
Gözyaşlarını durduramamanın sebebinin
çünkü içimde biriken o hüzün
sonunda bir anda dışarı vuruyor.
Yani ağlamak hiç de kötü bir şey değil.
Bütün bu keder dökülüp gitmeden önce,
içinden geldiği gibi ağla.
Bunu yaparak, bir gün gelecek
yeniden gülümsediğini göreceksin.
Ben de böyle atlattım.
Naka.
Sakinleşince,
hadi gidip bir dilek tutalım
ve tanrılara falına bereket
dilemesi için yalvaralım.
Tapınma sürecine gelince…
FUDOUDOU
İki kez eğil.
İki kez alkışla.
Bayan Riko, Naka ve Hitoyoshi Usta,
hepsi beni düşünüyor.
Umarım bu yıl ve gelecekte,
her zaman onlarla birlikte olabilirim.
BABAM ARANIYOR
YENİ YIL TAPINAĞINA GİDİYORUM. YUKI.